Repository: BioStar2/BioStar2IOS
Catalog: BiostarMobile/BiostarMobile/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh, zh_hans_hk

# %ld minute %ld sec
source: %ld Min %ld sec
zh_hans_hk: %ld 分鐘 %ld 秒

# %ld minute
source: %ld Min
zh_hans_hk: %ld 分鐘

source: %ld sec
zh_hans_hk: %ld 秒

source: %ldth Fingerprint
zh_hans_hk: %ldth 指紋

source: 1st Fingerprint
zh_hans_hk: 1st 指紋

source: 2nd Fingerprint
zh_hans_hk: 2nd 指紋

source: 3rd Fingerprint
zh_hans_hk: 3rd 指紋

source: quality %ld
zh_hans_hk: 品質 %ld

# selected_count %ld
source: Selected %ld
zh_hans_hk: 號碼已選擇 %ld

source: User:%ld Device:%ld Event:%ld
zh_hans_hk: 用戶:%ld 裝置:%ld 事件:%ld

source: Add Card
zh_hans_hk: 添加 卡片

source: Date Format
zh_hans_hk: 日期 格式

source: Date/Time Format
zh_hans_hk: 日期/時間 格式

source: Delete Alarm
zh_hans_hk: 刪除 警報

source: Delete User
zh_hans_hk: 刪除 用戶

source: From Photo
ja: ギャラリー フォト
ko: 사진첩에서 가져오기
zh: 從照片
zh_hans_hk: 從照片

source: Select Operator
zh_hans_hk: 選擇運營商

source: Select Option
zh_hans_hk: 選擇選項

source: Status Active
zh_hans_hk: 狀態 有效

source: Status Inactive
zh_hans_hk: 狀態 无效

source: Time Format
zh_hans_hk: 時間 格式

# email_not_setted
source: Please set the email on the device setting app.
ja: 端末設定アプリで、eメールの設定をしてください。
ko: 장치 설정 앱에서 이메일 셋팅을 해주세요.
zh: 请在设备设置APP上设置邮件
zh_hans_hk: 請在裝置設置APP上設置郵件

# AC
source: Active
zh_hans_hk: 有效

# IN
source: Inactive
zh_hans_hk: 無效

# notificationType.message.deviceReboot
source: %@ was restarted.
ja: %@ 端末が再起動されました。
ko: %@ 장치가 재시작 되었습니다.
zh: %@ 被重启
zh_hans_hk: %@ 被重啟

# notificationType.message.deviceRs485Disconnect
source: %@ was disconnected.
ja: %@ の接続が切断されました。
ko: %@ 의 연결이 끊어졌습니다.
zh: %@ 断开
zh_hans_hk: %@ 斷開

# notificationType.message.deviceTampering
source: %@ was tampered.
ja: %@ のタンパーが動作しました。
ko: %@ 의 탬퍼가 동작되었습니다.
zh: %@ 被强拆
zh_hans_hk: %@ 被強拆

# notificationType.message.doorApb
source: APB alarm was detected from %@.
ja: アンチパスバックアラームが %@ エリアで発生しました。
ko: 안티패스백 알람이 %@ 구역에서 발생했습니다.
zh: 从%@上检测到反潜返警报
zh_hans_hk: 從%@上檢測到反潛返警報

# notificationType.message.doorForcedOpen
source: Forced open door was detected from %@
ja: ドア %@ がこじ開けられました。
ko: 출입문 %@ 이(가) 강제로 개방되었습니다.
zh: 从%@上检测到强制破门
zh_hans_hk: 從%@上檢測到強制破門

# notificationType.message.doorHeldOpen
source: Held open door was detected from %@
ja: ドア %@ が開放されています。
ko: 출입문 %@ 이(가) 개방되었습니다.
zh: 从%@上检测到门长开未关
zh_hans_hk: 從%@上檢測到門長開未關

# notificationType.message.doorOpenRequest
source: (%1$@)door open request was made by user(%2$@).
ja: ユーザー(%2$@)によって、ドア(%1$@)の開放要求がありました。
ko: 사용자(%2$@)에 의해 출입문(%1$@) 개방이 요청되었습니다.
zh: (%1$@)门收到用户(%2$@)开门请求
zh_hans_hk: (%1$@)門收到用戶(%2$@)開門請求

# notificationType.message.zoneApb
source: APB alarm was detected from %@.
ja: アンチパスバックアラームが%@エリアで発生しました。
ko: 안티패스백 알람이 %@ 구역에서 발생했습니다.
zh: %@ 上检测到反潜返警报
zh_hans_hk: %@ 上檢測到反潛返警報

# notificationType.message.zoneFire
source: Fire alarm was detected from %@.
ja: 火災警報が%@エリアで発生しました。
ko: 화재 경보가 %@ 구역에서 발생했습니다.
zh: %@ 上检测到火警警报
zh_hans_hk: %@ 上檢測到火警警報

# notificationType.title.deviceReboot
source: Device Reboot
ja: 端末再起動
ko: 장치 재시작
zh: 重启设备
zh_hans_hk: 重啟設備

# notificationType.title.deviceRs485Disconnect
source: Device's RS485 connection was disconnected.
ja: RS-485接続が切断されました。
ko: 장치의 RS485 연결이 끊어졌습니다.
zh: 设备RS485连接断开
zh_hans_hk: 設備RS485連接斷開

# notificationType.title.deviceTampering
source: Device Tampering
ja: 端末タンパー動作
ko: 장치 탬퍼
zh: 设备被强拆
zh_hans_hk: 設備被強拆

# notificationType.title.doorApb
source: Door APB
ja: ドア アンチパスバック
ko: 출입문 안티패스백
zh: 反潜返门
zh_hans_hk: 反潛返門

# notificationType.title.doorForcedOpen
source: Forced Open Door
ja: ドア こじ開け
ko: 출입문 강제 열림
zh: 强制破门
zh_hans_hk: 強制破門

# notificationType.title.doorHeldOpen
source: Held Open Door
ja: ドア 開放異常
ko: 출입문 장시간 열림
zh: 门长开未关
zh_hans_hk: 門長開未關

# notificationType.title.doorOpenRequest
source: Door Open Request
ja: ドア 開放要求
ko: 출입문 개방 요청
zh: 开门请求
zh_hans_hk: 開門請求

# notificationType.title.zoneApb
source: APB Zone
ja: APBゾーン
ko: 안티패스백 구역
zh: 反潜返区域
zh_hans_hk: 反潛返區域

# notificationType.title.zoneFire
source: Fire Alarm Zone
ja: 火災警報ゾーン
ko: 화재 경보 구역
zh: 火警区域
zh_hans_hk: 火警區域

source: Access Group
ja: アクセスグループ
ko: 출입 그룹
zh: 访问权限分组
zh_hans_hk: 存取權限分組

source: Active
ja: 有効
ko: 활성화
zh: 有效
zh_hans_hk: 有效

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh: 添加
zh_hans_hk: 添加

source: Alarm
ja: アラーム
ko: 알람
zh: 警报
zh_hans_hk: 警報

# alarm_upper
source: ALARM
ja: アラーム
ko: 알람
zh: 警报
zh_hans_hk: 警報

source: All Devices
ja: 全ての端末
ko: 모든 장치
zh: 所有设备
zh_hans_hk: 所有裝置

# all_door
source: All Doors
ja: 全てのゲート
ko: 모든 출입문
zh: 所有门
zh_hans_hk: 所有門

source: All Events
ja: 全てのイベント
ko: 모든 이벤트
zh: 所有事件
zh_hans_hk: 所有事件

source: All Users
ja: 全てのユーザー
ko: 모든 사용자
zh: 所有用户
zh_hans_hk: 所有用戶

# allow_permission
source: Please allow permission
ja: 権限を許可にしてください。
ko: 권한을 허용해주세요
zh: 请给予权限
zh_hans_hk: 請給予許可權

# already_assigned
source: Already Allocated
ja: 割り当て済み
ko: 이미 할당되었습니다.
zh: 已注册
zh_hans_hk: 已註冊

# applied_filter
source: Filter Applied
ja: 検索条件が適用されました。
ko: 검색조건이 적용되었습니다.
zh: 已应用筛选
zh_hans_hk: 已應用篩選

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_hans_hk: 取消

# canceled
source: Request Cancelled
ja: 要求がキャンセルされました。
ko: 요청이 취소되었습니다.
zh: 请求已取消
zh_hans_hk: 请求已取消

source: Card
ja: カード
ko: 카드
zh: 卡片
zh_hans_hk: 卡片

source: Card ID
ja: カードID
ko: 카드 아이디
zh: 卡片ID
zh_hans_hk: 卡片ID

# card_on_device
source: Scan Card on Selected Device
ja: カードを端末にかざしてください。
ko: 카드를 장치에 대세요
zh: 在选择的设备上读卡
zh_hans_hk: 在选择的设备上读卡

source: Clear Alarm
ja: 警備解除
ko: 알람 해제
zh: 清除警报
zh_hans_hk: 清除警报

source: Clear APB
ja: APB状態リセット
ko: APB 초기화
zh: 清除反潜返
zh_hans_hk: 清除反潜返

source: Credential
ja: 資格
ko: 크리덴셜
zh: 证书
zh_hans_hk: 证书

source: Date
ja: 日
ko: 날짜
zh: 日期
zh_hans_hk: 日期

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_hans_hk: 刪除

source: Delete Card
ja: カード削除
ko: 카드삭제
zh: 删除卡片
zh_hans_hk: 刪除卡片

# delete_confirm
source: Confirm Delete
ja: 削除確認
ko: 삭제 확인
zh: 确认删除
zh_hans_hk: 確認刪除

# delete_confirm_question
source: Permanently Delete Data?
ja: データを完全に削除しますか？
ko: 삭제하시겠습니까?
zh: 永久删除？
zh_hans_hk: 永久刪除？

source: Delete Fingerprint
ja: 指紋削除
ko: 지문 삭제
zh: 删除指纹
zh_hans_hk: 刪除指紋

source: Delete Permission
ja: 権限削除
ko: 권한삭제
zh: 删除权限
zh_hans_hk: 刪除許可權

# delete_picture
source: Delete Photo
ja: 写真を削除
ko: 사진 삭제
zh: 删除照片
zh_hans_hk: 刪除照片

# deleted_user
source: User Deleted
ja: ユーザーが削除されました。
ko: 사용자가 삭제되었습니다.
zh: 用户已删除
zh_hans_hk: 用戶已刪除

# designed
source: Designed by Suprema
zh: Suprema 设计
zh_hans_hk: Suprema 設計

source: Device
ja: 端末
ko: 장치
zh: 设备
zh_hans_hk: 裝置

# direct_download
source: Directly Download APK File
ja: APKダウンロード
ko: APK 직접 다운로드
zh: 直接下载APK文件
zh_hans_hk: 直接下載APK檔

source: Disconnected
ja: 切断
ko: 연결끊김
zh: 断开连接
zh_hans_hk: 斷開連接

source: Door
ja: ゲート
ko: 출입문
zh: 门
zh_hans_hk: 門

source: Door Control
ja: ゲート制御
ko: 출입문 제어
zh: 门控制
zh_hans_hk: 門控制

# door_is_open
source: Door Opened
ja: ゲートが開きました。
ko: 출입문이 열렸습니다.
zh: 门打开
zh_hans_hk: 門打開

# door_open_fail
source: Door Failed to Open
ja: ゲート解錠失敗
ko: 출입문 열림 실패
zh: 打开门失败
zh_hans_hk: 打開門失敗

source: Door Relay
ja: ゲートリレー
ko: 출입문 릴레이
zh: 门继电器
zh_hans_hk: 門繼電器

source: Door Sensor
ja: ゲートセンサー
ko: 출입문 센서
zh: 门磁
zh_hans_hk: 門感應器

# door_upper
source: DOOR
ja: ゲート
ko: 출입문
zh: 门
zh_hans_hk: 門

source: Edit
ja: 修正
ko: 수정
zh: 编辑
zh_hans_hk: 編輯

source: Edit photo
ja: 写真の修正
ko: 사진 수정
zh: 编辑照片
zh_hans_hk: 編輯照片

source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh: 邮件
zh_hans_hk: 郵件

source: End time
ja: 終了時間
ko: 종료 시간
zh: 结束时间
zh_hans_hk: 結束時間

source: Entry Device
ja: 入室端末
ko: 입실 장치
zh: 入口设备
zh_hans_hk: 入口裝置

# error_network
source: Network is disabled or the server address is incorrect.
ja: 端末ネットワークが無効か、サーバアドレスが正しくありません。
ko: 스마트폰의 네트워크가 활성화되어 있지 않거나 서버주소가 올바르지 않습니다.
zh: 设备网络不可用或服务器地址不正确
zh_hans_hk: 裝置網路不可用或伺服器位址不正確

# error_network2
source: Network is disabled or the server is temporarily unavailable.
ja: 端末ネットワークが無効か、サーバが接続できない状態です。
ko: 스마트폰의 네트워크가 활성화되어 있지 않거나 서버가 일시적으로 중지되었습니다.
zh: 设备网络不可用或服务器暂不可用
zh_hans_hk: 裝置網路不可用或伺服器暫不可用

# error_set_date
source: Expiry date must be later than start date
ja: 有効期限は、開始日よりも後の日付でなければなりません。
ko: 시작일보다 종료일이 커야 합니다.
zh: 到期日期需晚于起始日期
zh_hans_hk: 到期日期須晚於起始日期

# error_set_end_date
source: Expiry date can not exceed 2030
ja: 有効期限は、2030年よりも前でなければなりません。
ko: 종료일은 최대 2030년입니다.
zh: 到期日期不能超过2030年
zh_hans_hk: 到期日期不能超過2030年

# error_set_start_date
source: Start date must be later than 1999
ja: 開始日は、1999年より後の日付でなければなりません。
ko: 시작일은 2000년부터입니다.
zh: 起始日期必须超过1999年
zh_hans_hk: 起始日期必須超過1999年

source: Event
ja: イベント
ko: 이벤트
zh: 事件
zh_hans_hk: 事件

source: Exit Button
ja: 退出ボタン
ko: 퇴실 버튼
zh: 出门按钮
zh_hans_hk: 出門按鈕

source: Exit Device
ja: 退出端末
ko: 퇴실 장치
zh: 出门设备
zh_hans_hk: 出門裝置

# fail
source: Request Failed
ja: リクエスト失敗
ko: 요청이 실패했습니다
zh: 请求失败
zh_hans_hk: 請求失敗

# fail_retry
source: Request failed, would you like to retry?
ja: 失敗しました。再試行しますか？
ko: 요청이 실패했습니다. 다시 시도하시겠습니까?
zh: 请求失败，是否重试？
zh_hans_hk: 請求失敗，是否重試？

# fail_verify_finger
source: Fingerprint Verification Failed
ja: 指紋照合失敗
ko: 지문이 일치하지 않습니다.
zh: 指纹验证失败
zh_hans_hk: 指紋驗證失敗

source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh: 筛选
zh_hans_hk: 篩選

# finger_on_device
source: Scan your finger on the selected device
ja: 端末で指をスキャンして下さい。
ko: 손가락을 장치 센서에 놓으세요.
zh: 在选择的设备上读指纹
zh_hans_hk: 在選擇的裝置上掃描指紋

# finger_on_device_same
source: Rescan your finger on the selected device
ja: 確認のため、もう一度、スキャンして下さい。
ko: 다시 한번 손가락을 장치 센서에 놓으세요.
zh: 重新在选择的设备上读指纹
zh_hans_hk: 重新在選擇的裝置上掃描指紋

source: Fingerprint
ja: 指紋
ko: 지문
zh: 指纹
zh_hans_hk: 指紋

# forceUpdate
source: Update Required
ja: 更新する必要があります。
ko: 업데이트를 해야 합니다.
zh: 需要更新
zh_hans_hk: 需要更新

# forced_open
source: Forced Entry Detected
ja: 強制解錠
ko: 강제 문열림
zh: 发现强制进入
zh_hans_hk: 發現強制進入

source: Format
ja: フォーマット
ko: 형식
zh: 格式
zh_hans_hk: 格式

source: From Gallery
ja: ギャラリーからインポート
ko: 갤러리에서 가져오기
zh: 从图库
zh_hans_hk: 從圖庫

source: Group
ja: グループ
ko: 그룹
zh: 分组
zh_hans_hk: 分組

# guide_feature_permission
source: Permission is needed to use this feature
ja: この機能の使用するには権限が必要です。
ko: 해당 기능을 사용하려면 권한이 필요합니다.
zh: 使用此特性需要权限
zh_hans_hk: 使用此巧能需要許可權

# held_opened
source: Door Held Open
ja: 連続解錠
ko: 장시간 문열림
zh: 门常开
zh_hans_hk: 門長開

source: Inactive
ja: 無効
ko: 비활성화
zh: 无效
zh_hans_hk: 無效

# info
source: Information
ja: 通知
ko: 정보
zh: 信息
zh_hans_hk: 信息

# inherited
source: Inherited Value
ja: 継承された値
ko: 상속받은 정보입니다.
zh: 继承值
zh_hans_hk: 繼承值

# inherited_not_change
source: Can Not be Changed
ja: 変更することはできません。
ko: 변경할 수 없습니다.
zh: 无法更改
zh_hans_hk: 無法更改

source: Input Port
ja: 入力ポート
ko: 입력 포트
zh: 输入端口
zh_hans_hk: 輸入埠

source: Invalid Email
ja: メールアドレスが、不正です。
ko: 이메일 주소가 올바르지 않습니다.
zh: 无效邮箱
zh_hans_hk: 無效郵箱

# invalid_userid
source: Invalid User ID, please enter a number between 1 - 4,294,967,294
ja: ユーザーIDが不正です。1～4,294,967,294の範囲で入力して下さい。
ko: 사용할 수 없는 ID입니다. 1 ~ 4294967294의 숫자를 입력하십시오.
zh: 无效用户ID，请输入一个1- 4,294,967,294的数字
zh_hans_hk: 無效用戶ID，請輸入一個1- 4,294,967,294之的數字

# latest_version
source: Version is up to date
ja: 最新バージョン
ko: 최신 버전입니다.
zh: 版本已更新
zh_hans_hk: 版本已更新

source: LOG OUT
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 注销
zh_hans_hk: 登出

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录
zh_hans_hk: 登入

# login_empty
source: Missing ID/Password/URL
ja: ID / パスワード / URLを入力する必要があります。
ko: 아이디와 패스워드 도메인정보를 입력해야 합니다.
zh: 无 ID/密码/URL
zh_hans_hk: 無 ID/密碼/URL

# login_expire
source: Login Expired
ja: ログイン情報の期限切れ
ko: 로그인 정보가 만료되었습니다.
zh: 登录过期
zh_hans_hk: 登入過期

# login_fail
source: Login Failed
ja: ログイン失敗
ko: 로그인 실패
zh: 登录失败
zh_hans_hk: 登入失敗

source: Login ID
ja: ログインID
ko: 로그인 아이디
zh: 登录ID
zh_hans_hk: 登入ID

# low_quality
source: Insufficient Fingerprint Quality
ja: 指紋スキャンの品質が低いです。
ko: 스캔 품질이 낮습니다.
zh: 指纹质量差
zh_hans_hk: 指紋品質差

source: Manual Lock
ja: ロック
ko: 수동 잠김
zh: 手动锁
zh_hans_hk: 手動鎖

source: Manual Unlock
ja: ロック解除
ko: 수동 개방
zh: 手动锁
zh_hans_hk: 手動鎖

# max_size
source: Exceeded Registration Limit
ja: 最大登録数を超えました。
ko: 최대등록 갯수를 넘었습니다.
zh: 超出注册限制
zh_hans_hk: 超出註冊限制

# memory_poor
source: Insufficient Memory
ja: スマートフォンのメモリが不足しています。
ko: 스마트폰의 메모리가 부족합니다.
zh: 内存不足
zh_hans_hk: 記憶體不足

source: Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴
zh: 菜单
zh_hans_hk: 菜單

# minute
source: Min
ja: 分
ko: 분
zh: 分钟
zh_hans_hk: 分鐘

source: Mobile
ja: モバイル
ko: 모바일
zh: 移动
zh_hans_hk: 流動

source: Monitoring
ja: モニタリング
ko: 모니터링
zh: 监控
zh_hans_hk: 監察

# monitoring_upper
source: MONITORING
ja: モニタリング
ko: 모니터링
zh: 监控
zh_hans_hk: 監察

source: My Profile
ja: プロフィール
ko: 내정보
zh: 我的文档
zh_hans_hk: 我的資料

source: Name
ja: 名称
ko: 이름
zh: 姓名
zh_hans_hk: 名字

source: New
ja: 更新
ko: 업데이트
zh: 新建
zh_hans_hk: 新建

source: New Notification
ja: 新着通知
ko: 새로운 알림
zh: 新通知
zh_hans_hk: 新通知

source: New User
ja: 新しいユーザー
ko: 새로운 사용자
zh: 新建用户
zh_hans_hk: 新增用戶

# new_version
source: A newer version is available, would you like to update?
ja: 新しいバージョンに更新しますか？
ko: 새로운 버전으로 업데이트하시겠습니까?
zh: 新版本可用，是否更新？
zh_hans_hk: 新版本可用，是否更新？

# no_more_data
source: End of Data
ja: もうデータがありません。
ko: 더이상 데이타가 없습니다.
zh: 数据结尾
zh_hans_hk: 數據結尾

# no_permission
source: You do not have the sufficient permissions
ja: 権限がありません。
ko: 권한이 없습니다.
zh: 您没有足够的权限
zh_hans_hk: 您沒有足夠的許可權

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_hans_hk: 無

# none_data
source: There is no available data
ja: データがありません。
ko: 데이타가 없습니다.
zh: 无可用数据
zh_hans_hk: 無可用資料

# none_device
source: Device not found
ja: 端末が見つかりませんでした。
ko: 장치를 찾을 수 없습니다.
zh: 设备未找到
zh_hans_hk: 未找到裝置

# none_door
source: Door not found
ja: ゲートがありません。
ko: 출입문을 찾을 수 없습니다.
zh: 门未找到
zh_hans_hk: 未找到門

# none_user
source: User not found
ja: ユーザーが存在しません。
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다.
zh: 用户未找到
zh_hans_hk: 未找到用戶

# notice_connection_fail
source: Network Connection Failed
ja: ネットワーク接続に失敗しました。
ko: 네트워크 연결에 실패했습니다.
zh: 网络连接失败
zh_hans_hk: 網路連接失敗

source: Notification
ja: プッシュ通知
ko: Push 알림
zh: 通知
zh_hans_hk: 通知

source: Notification Time
ja: 通知時間
ko: 알림 시간
zh: 通知时间
zh_hans_hk: 通知時間

# only_alpha_num_email
source: Enter only letters, numbers, comma(,) or period(.)
ja: 英数字および、カンマ、ピリオドを入力してください。
ko: 알파벳,숫자,",","."만 입력해주세요.
zh: 仅输入字母，数字，逗号和句号
zh_hans_hk: 僅輸入字母,數字,逗號(,)和句號(.)

# only_alpha_num_special
source: Enter only letters, numbers, or special characters
ja: 英数字および記号を入力して下さい。
ko: 알파벳,숫자,일부 특수기호만 입력해주세요
zh: 仅输入字母，数字以及特殊字符
zh_hans_hk: 僅輸入字母,數字以及特殊字元

# only_number
source: Enter only Numbers
ja: 数字のみの入力です。
ko: 숫자만 입력해주세요
zh: 仅输入数字
zh_hans_hk: 僅輸入數字

# only_number_dash
source: Enter only enter numbers and dash(-), or plus(+)
ja: 数字と"-"のみの入力です。
ko: 숫자와 "-", "+" 만 입력해주세요.
zh: 仅输入数字以及破折号（-），加号（+）
zh_hans_hk: 僅輸入數位以及減號(-)，加號(+)

source: Open
ja: 開放
ko: 열림
zh: 打开
zh_hans_hk: 打開

# open_door_time
source: Door Open Time
ja: ゲート開放時間
ko: 출입문 개방 시간
zh: 开门时间
zh_hans_hk: 開門時間

# open_door_time_des
source: (in 3 hours)
ja: （3時間以内）
ko: 요청후 3시간내에 로그
zh: （三小时内）
zh_hans_hk: （三小時內）

source: Open Time
ja: 開放時間
ko: 개방 시간
zh: 打开时间
zh_hans_hk: 打開時間

# operator
source: BioStar Operator
ja: 権限
ko: 권한
zh: BioStar 操作员
zh_hans_hk: BioStar 操作員

source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh: 密码
zh_hans_hk: 密碼

source: Password Confirm
ja: パスワードの確認
ko: 암호 확인
zh: 确认密码
zh_hans_hk: 確認密碼

# password_empty
source: Enter Password
ja: パスワードを入力して下さい。
ko: 암호와 암호확인란에 입력하세요.
zh: 输入密码
zh_hans_hk: 輸入密碼

# password_guide
source: Password must contain a minimum of 8 characters that include at lease one letter and one number.
ja: 8文字以上で、英数字および記号が、最低でも1文字は含まれている必要があります。
ko: 알파벳, 숫자를 포함한 8자리 이상을 입력해야합니다.
zh: 需最少八个字符并带有至少一个字母及数字
zh_hans_hk: 需最少八個字元並帶有至少一個字母及數位

# password_guide_strong
source: Password must contain a minimum of 8 characters that include at least one lowercase letter, one uppercase letter, one number and one special character.
ko: 알파벳 대문자/소문자,숫자,특수기호를 포함한 8자리 이상을 입력해야합니다.
zh: 需最少八个字符并带有至少一个字母（大小写），数字，及特殊字符
zh_hans_hk: 需最少八個字元並帶有至少一個字母（大小寫），數位，及特殊字元

# password_invalid
source: Password does not match
ja: パスワードが一致しません。
ko: 암호가 일치하지 않습니다.
zh: 密码不匹配
zh_hans_hk: 密碼錯誤

source: Period
ja: 期間
ko: 기간
zh: 时期
zh_hans_hk: 時期

source: Permission Setting
ja: アクセス権設定
ko: 권한설정
zh: 权限设定
zh_hans_hk: 許可權設定

# pincount
source: Enter 4 or more Letters
ja: 4桁以上入力して下さい。
ko: 4자리 이상 입력하세요
zh: 输入至少4个字母
zh_hans_hk: 輸入至少4個字母

# playstore
source: Google PlayStore
ko: 구글 플레이 스토어
zh: 谷歌商店
zh_hans_hk: Google商店

# preference
source: Setting
ja: 設定
ko: 기본 설정
zh: 设定
zh_hans_hk: 設定

source: Quality
ja: クオリティ
ko: 품질
zh: 质量
zh_hans_hk: 品質

source: Quit
ja: 終了
ko: 종료
zh: 退出
zh_hans_hk: 退出

# quit_question
source: Are you sure you want to quit?
ja: BioStar 2 モバイルを終了しますか？
ko: 종료하시겠습니까?
zh: 确认退出？
zh_hans_hk: 確認退出？

# recent_url
source: Connection URL
ja: 接続URL
ko: 접속 주소
zh: 连接URL
zh_hans_hk: 連接URL

# registeration_option
source: Registration Option
ja: 登録オプション
ko: 등록 방법
zh: 注册选项
zh_hans_hk: 註冊選項

# registeration_option_assign_card
source: Assign Card
ja: カード割当て
ko: 카드 할당
zh: 分配卡片
zh_hans_hk: 分配卡片

# registeration_option_card_reader
source: Register via Card Reader
ja: カードリーダーで登録
ko: 장치리더로 등록(신규카드)
zh: 通过读卡器注册
zh_hans_hk: 通過讀卡器註冊

source: Relay
ja: リレー
ko: 릴레이
zh: 继电器
zh_hans_hk: 繼電器

source: Release
ja: 解除
ko: 해제
zh: 发行
zh_hans_hk: 釋放

# request_open
source: Door Open Request
ja: ゲート開放要求
ko: 출입문 개방 요청
zh: 开门请求
zh_hans_hk: 開門請求

# request_open_fail
source: Door Open Request Denied
ja: ゲート開放要求 拒否
ko: 출입문 개방 요청 실패
zh: 开门请求被拒绝
zh_hans_hk: 開門請求被拒絕

# request_open_sent
source: Door Open Request Sent
ja: ゲート開放要求を送信しました。
ko: 출입문 개방 요청을 보냈습니다.
zh: 开门请求已发送
zh_hans_hk: 開門請求已發送

source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh: 重试
zh_hans_hk: 重試

# retry_get_message
source: Failed to receive data, would you like to retry?
ja: データ受信に失敗しました。再試行しますか？
ko: 메시지 정보를 받는데 실패했습니다. 다시 시도하시겠습니까?
zh: 接收数据失败，重试？
zh_hans_hk: 接收資料失敗，重試？

# retry_get_preference
source: Failed to receive data, would you like to retry?
ja: タイムゾーン情報の受信に失敗しました、再試行しますか？
ko: 설정 정보를 받는데 실패했습니다. 다시 시도하시겠습니까?
zh: 接收数据失败，重试？
zh_hans_hk: 接收資料失敗，重試？

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存
zh_hans_hk: 保存

# scan_success
source: Scan Successful
ja: 指紋登録成功
ko: 등록 성공
zh: 扫描成功
zh_hans_hk: 掃描成功

source: Search
ja: 検索
ko: 찾기
zh: 查找
zh_hans_hk: 查找

source: sec
ja: 秒
ko: 초
zh: 秒
zh_hans_hk: 秒

source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh: 选择
zh_hans_hk: 選擇

source: Select Access Group
ja: アクセスグループを選択
ko: 출입그룹을 선택하세요.
zh: 选择权限分组
zh_hans_hk: 選擇許可權分組

# select_device_orginal
source: Select Device
ja: 端末を選択
ko: 장치를 선택하세요.
zh: 选择设备
zh_hans_hk: 選擇裝置

source: Select Event
ja: イベントを選択
ko: 이벤트 선택
zh: 选择事件
zh_hans_hk: 選擇事件

# select_link
source: Select Link Page
ja: リンクページを選択
ko: 연결 페이지를 선택하세요.
zh: 选择链接页面
zh_hans_hk: 選擇連結頁面

source: Select User Group
ja: ユーザーグループを選択
ko: 사용자 그룹 선택
zh: 选择用户分组
zh_hans_hk: 選擇用戶分組

# select_user_original
source: Select User
ja: ユーザーを選択
ko: 사용자 선택
zh: 选择用户
zh_hans_hk: 選擇用戶

# selected_count
source: Number Selected
ja: 選択番号
ko: 선택된 갯수
zh: 号码已选择
zh_hans_hk: 號碼已選擇

# selected_none
source: None Selected
ja: 選択項目なし
ko: 선택된 항목이 없습니다.
zh: 未选到
zh_hans_hk: 未選到

# server_null
source: Server is not responding
ja: サーバー応答なし
ko: 서버응답이 없습니다.
zh: 服务器无响应
zh_hans_hk: 伺服器無回應

source: Start Date
ja: 開始日
ko: 시작일
zh: 起始日期
zh_hans_hk: 起始日期

source: Start Time
ja: 開始時間
ko: 시작 시간
zh: 起始时间
zh_hans_hk: 起始時間

source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh: 状态
zh_hans_hk: 狀態

source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh: 成功
zh_hans_hk: 成功

source: TA
ja: 勤怠
zh: 考勤
zh_hans_hk: 考勤

# take_picture
source: Take Photo
ja: 写真撮影
ko: 사진 찍기
zh: 照相
zh_hans_hk: 照相

source: Telephone
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh: 电话
zh_hans_hk: 電話

source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh: 时间
zh_hans_hk: 時間

source: Time Zone
ja: タイムゾーン
ko: 표준시간대
zh: 时间区
zh_hans_hk: 時間區

source: Total
ja: 総数
ko: 총 갯수
zh: 总共
zh_hans_hk: 總共

# unread
source: New
ja: 新着通知
ko: 새로운 알림
zh: 新建
zh_hans_hk: 新建

# update_guide
source: Update is possible through the side menu's configuration settings
ja: サイドメニューの環境設定から、更新が可能です。
ko: 사이드 메뉴의 환경설정을 통해서 업데이트가 가능합니다.
zh: 更新可用，可通过在边上菜单配置
zh_hans_hk: 更新可用，可通過在邊上功能表配置

source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh: 用户
zh_hans_hk: 用戶

# user_add
source: Add User
ja: ユーザー追加
ko: 사용자 추가
zh: 添加用户
zh_hans_hk: 新增用戶

# user_create_empty
source: ID is required
ja: ユーザーIDを入力して下さい。
ko: 사용자 아이디를 입력하세요.
zh: 需要ID
zh_hans_hk: 需要ID

# user_create_empty_email
source: Enter Email Address
ja: Emailアドレスを入力してください。
ko: Email 주소를 입력하세요.
zh: 输入邮件地址
zh_hans_hk: 輸入郵寄地址

# user_create_empty_idpassword
source: ID and Password must be entered
ja: ログインIDとパスワードを入力してください。
ko: 로그인 아이디와 암호를 입력하세요.
zh: 必须输入ID和密码
zh_hans_hk: 必須輸入ID和密碼

# user_create_success
source: User Successfully Created
ja: ユーザー情報が登録されました。
ko: 사용자 정보가 등록되었습니다.
zh: 用户创建成功
zh_hans_hk: 用戶創建成功

source: User ID
ja: ユーザーID
ko: 사용자 아이디
zh: 用户ID
zh_hans_hk: 用戶ID

# user_modify_success
source: User Successfully Modified
ja: ユーザー情報が変更されました。
ko: 사용자 정보가 수정되었습니다.
zh: 用户修改成功
zh_hans_hk: 用戶修改成功

# user_upper
source: USER
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh: 用户
zh_hans_hk: 用戶

# verify_finger
source: Verify Fingerprint
ja: 指紋確認
ko: 지문 인식 중
zh: 验证指纹
zh_hans_hk: 驗證指紋

# version_mobile
source: BioStar 2 Mobile Version
ja: BioStar2 モバイル バージョン
ko: BioStar 2 모바일 버전
zh: BioStar 2 移动版
zh_hans_hk: BioStar 2 流動版

source: View Log
ja: ログ表示
ko: 로그 보기
zh: 查看日志
zh_hans_hk: 查看日誌

# wait
source: Please Wait
ja: しばらくお待ちください。
ko: 잠시만 기다려주세요..
zh: 请稍等
zh_hans_hk: 請稍等

# mobile_card
source: Mobile Smart Card
ja: モバイルスマートカード
ko: 모바일 스마트 카드
zh: 移动端智能卡
zh_hans_hk: 移動端智慧卡

# myprofile_upper
source: MY PROFILE
ja: プロファイル
ko: 내정보
zh: 我的文档
zh_hans_hk: 我的資料

# mobile_card_upper
source: MOBILE SMART CARD
ja: モバイルスマートカード
ko: 모바일 스마트 카드
zh: 移动端智能卡
zh_hans_hk: 移動端智慧卡

source: Access On Card
ja: アクセス オン カード
ko: 억세스 온 카드
zh: 卡片访问
zh_hans_hk: 卡片訪問

# secure_card
source: Secure Credential Card
ja: セキュアカード
ko: 보안 크리덴셜 카드
zh: 安全卡片
zh_hans_hk: 安全卡片

# donot_again
source: Do not display again.
ja: 再表示なし
ko: 다시 보지 않기
zh: 不再显示
zh_hans_hk: 不再顯示

# guide_register_mobile_card1
source: Check issued mobile smart cards.
ja: モバイルスマートカードの発行確認。
ko: 발급받은 모바일 카드를 확인할 수 있습니다.
zh: 查看已派发的移动端智能卡
zh_hans_hk: 查看已派發的移動端智慧卡

# guide_register_mobile_card2
source: Use a mobile smart card after registration.
ja: 登録の後、モバイルスマートカードが利用可能です。
ko: 모바일 스마트 카드를 등록하면 사용이 가능합니다.
zh: 在注册后使用移动端智能卡
zh_hans_hk: 在註冊後使用移動端智慧卡

# guide_register_mobile_card3
source: Touch a mobile smart card to register.
ja: 登録のために、モバイルスマートカードを かざしてください。
ko: 모바일 스마트 카드를 터치하여 카드 등록을 요청하세요.
zh: 接触智能卡来注册
zh_hans_hk: 接觸智慧卡來註冊

# guide_register_mobile_card4
source: Fingerprint data are saved in your mobile device.
ja: スマートフォンに指紋が登録されます。
ko: 스마트폰에 지문이 저장됩니다.
zh: 指纹数据被存储在移动设备中
zh_hans_hk: 指紋資料被存儲在移動設備中

# guide_register_mobile_card5
source: When you want to disable a mobile smart card, swipe to the left.
ja: モバイルスマートカードを停止したい場合は、 左にスワイプしてください。
ko: 사용중인 카드를 잠시 사용 중지하고 싶을 경우, 왼쪽으로 밀어주세요.
zh: 若你想停用智能卡 向左滑动
zh_hans_hk: 若你想停用智慧卡 向左滑動

# register_mobile_card
source: The selected card is registerred.
ja: カードが登録されました。
ko: 해당 카드가 등록되었습니다.
zh: 选定的卡片已注册
zh_hans_hk: 選定的卡片已註冊

# stop_mobile_card
source: The selected card is disabled.
ja: カードの利用が停止されました。
ko: 해당 카드 사용이 중지되었습니다.
zh: 选定的卡片已停用
zh_hans_hk: 選定的卡片已停用

# user_other_device_mobile_card
source: This card is used by another mobile device.
ja: 他のスマートフォンで利用されているカードです。
ko: 다른 기기에서 사용중인 카드입니다.
zh: 此卡片由另一个移动端设备使用
zh_hans_hk: 此卡片由另一個移動端設備使用

# issue_card_count
source: Issue Count
ja: 発行回数
ko: 발급회차
zh: 派发计数
zh_hans_hk: 派發計數

source: Block
ja: ブロック
ko: 차단
zh: 限制
zh_hans_hk: 限制

source: Unblock
ja: ブロック解除
ko: 차단해제
zh: 解除限制
zh_hans_hk: 解除限制

# register_card
source: Card Registration
ja: カードの登録
ko: 카드 등록
zh: 卡片注册
zh_hans_hk: 卡片註冊

source: Card Type
ja: カードの種類
ko: 카드 종류
zh: 卡片类型
zh_hans_hk: 卡片類型

# register_method
source: Registration Method
ja: 登録方法
ko: 등록 방법
zh: 注册方法
zh_hans_hk: 註冊方法

source: Card Data Format
ja: カードのデータ形式
ko: 카드 데이터 형식
zh: 卡片数据格式
zh_hans_hk: 卡片資料格式

source: Card Layout Format
ja: カードのレイアウト形式
ko: 카드 레이아웃 형식
zh: 卡片布局格式
zh_hans_hk: 卡片佈局格式

source: Smart Card Type
ja: スマートカードの種類
ko: 스마트 카드 종류
zh: 智能卡类型
zh_hans_hk: 智慧卡類型

# id_code
source: Facility Code
ja: ファシリティコード
ko: 식별 코드
zh: 设备码
zh_hans_hk: 設備碼

source: CSN
zh: 卡片序列号
zh_hans_hk: 卡片序號

source: WIEGAND
zh: 韦根
zh_hans_hk: 韋根

source: Smart Card
ja: スマートカード
ko: 스마트 카드
zh: 智能卡
zh_hans_hk: 智慧卡

source: Read Card
ja: カード読込み
ko: 카드읽기
zh: 读卡
zh_hans_hk: 讀卡

# registeration_option_direct_input
source: Enter Manually
ja: 直接入力
ko: 직접 입력
zh: 手动输入
zh_hans_hk: 手動輸入

# none_wigand
source: The selected Wiegand format is not set in the device. Set the Wiegand format for the device with the PC version of BioStar.
ja: Wiegandを設定できません。PC版のBioStarを利用して設定してください。
ko: 장치에 선택한 Wiegand 형식이 설정되지 않았습니다. BioStar PC 버전을 통해 장치에 Wigand형식을 설정하십시오.
zh: 选定的韦根格式未在设备内设置，请使用PC版本BioStar设置设备韦根格式
zh_hans_hk: 選定的韋根格式未在設備內設置，請使用PC版本BioStar設置設備韋根格式
